siempre eh trabajado de forma loca, por que? sencillo, el PC(ROG) de la empresa me lo permite.
todos los desarrolos de las clases son en colaboratori, y empece a hacerlo ahi.

ahora como hago para sincronizar el colaboratori con mi repositorio y con drive?

esta semana lo solucionare
//14/may/20

listo cree el repositorio en github y ya esta sincronizado todo. 
en realidad fue sencillo, solo fue dar click derecho y buscar github buscara las carpetas y DONE


siempre es bueno apreder algo nuevo cada semana, pero como aprendi en mi curos de productividad: 
si se repasa despues de 24 horas tienes 70% de probabilidades de olvidarlo
si se repasa despues de 1 semana tienes 50% de probabilidades de olvidarlo
si se repasa despues de 1 mes tienes 10% de probabilidades de olvidarlo

aqui el chiste es practicarlo,  como el ingles o como lo que desees aprender.