ok este curso se complementa super bien con mi carrera profesional, recuerden que soy geomatico, 
asi que la importancia de una buena representacion grafica en un mapa puede hacer la diferenca en la toma de decisiones.
uno de los primeros desarrollos en los mapas fue gracias a un epidemia de colera en londres en la epoca de 1854, 
al realizar la viz de los puntos geograficos de los enfermos y los pozos de agua donde bebieron estos, 
encontrando que entre mas cerca estas de los pozos, mas probable era contraer colera y asi nacio la primera herramienta geografica para el apoyo de la epidemiologia.


siempre es bueno apreder algo nuevo cada semana, pero como aprendi en mi curos de productividad: 
si se repasa despues de 24 horas tienes 70% de probabilidades de olvidarlo
si se repasa despues de 1 semana tienes 50% de probabilidades de olvidarlo
si se repasa despues de 1 mes tienes 10% de probabilidades de olvidarlo

aqui el chiste es practicarlo,  como el ingles o como lo que desees aprender.